ਅਸੀਂ ਉਸ ਵੱਲ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਾਂ
Odoid cloud ਸ਼ੈੱਲ - ਹੁਣੇ ਹੁਣੇ ਹੀ ਇਹ ਹੈ
ਇਕ ਬਾਕਸ, ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸੈਟ ਕਰਨ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹਾਂ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਇਕ ਨਜ਼ਰ ਲੈ ਲਓ, ਅਸੀਂ ਕੀ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ
ਅੱਜ ਰਾਤ ਅਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਕੱਠੇ ਹੋਏ ਹਾਂ
ਇਹ ਗੱਲ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇਕੱਠੀ ਕਰਨੀ ਹੈ ਅਤੇ
ਮੈਗ ਦੇ ਮੇਰੇ ਬਕਸੇ ਵਿੱਚ ਕੀ ਸ਼ਾਮਲ ਹੈ
ਸ਼ੈੱਲ - ਓਡ੍ਰੋਡ xu4 ਕਿਊ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਦੇਖੋਗੇ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਐੱਸ ਬੀ ਸੀ ਹੈ ਮੈਂ ਗੌਂਕ ਹਾਂ
ਇੱਥੇ ਰਾਸਬਰਬੇ Pi ਕਾਤਲ ਨੂੰ ਬੁਲਾਓ
ਅੱਜ ਰਾਤ ਦੇ ਲੋਕ ਅਤੇ ਨਾਮ ਵਿੱਚ ਕਿਊ
ਚੁੱਪ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵੱਡਾ ਹੈ
heatsink ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਉੱਥੇ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੈ
ਇੱਕ ਪੱਖਾ ਬਿਨਾ ਇਸ ਗੱਲ ਨੂੰ ਠੰਡਾ ਰੱਖੋ
ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਰਾਸਬ੍ਰੀ Pi ਕਾਤਲ ਚੰਗੀ ਕਿਉਂ ਹੈ ?
ਸਰਕਟਾਂ ਵੇਖੋ
ਇਹ ਮੂਲ ਤੌਰ 'ਤੇ ਜਿੱਥੋਂ ਤੱਕ ਹੈ
ਫਾਰਮ ਫੈਕਟਰ ਚਲਾਉਂਦਾ ਹੈ ਪਰ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਗੀਗਾਬਿਟ ਹੈ
ਇਥਰਨੈਟ 4k ਵੀਡੀਓ ਆਉਟਪੁੱਟ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਜਿੰਨੇ ਜ਼ਿਆਦਾ ਹਾਂ
ਹੁਣ ਇਸ ਬਾਰੇ ਵਿੱਚ ਸਭ ਨੂੰ ਗੱਲ ਕਰਨ ਲਈ gonna
ਕਲਾਉਲ ਸ਼ੈੱਲ ਕੇਸ ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਪੂਰਾ ਸਮੂਹ ਮਿਲਿਆ ਹੈ
ਖੇਤ ਦੀ ਇੱਕ USB 3 ਕੰਪੋਨੈਂਟ ਲੈਕ ਹੈ
ਕੇਬਲ ਸਾਨੂੰ ਰਿਬਨ ਕੇਬਲ ਨੂੰ ਇੱਕ ਝੁੰਡ ਮਿਲੀ ਹੈ
ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਦੇਖਦੇ ਹਾਂ
ਫਰੰਟ ਪੈਨਲ ਵਿਚ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਇੱਕ 2.8 ਇੰਚ TFT ਕਲਰ ਸਕ੍ਰੀਨ ਪਰ ਇਹ ਵੀ
ਇਸ ਦੇ ਅੰਦਰ ਇਕ ਬੈਕਪਲੇਨ ਬਣਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ
ਉਸ SATA ਤੇ ਅਤੇ ਉਹ ਦੋ SATA ਲਈ ਹੈ
ਹਾਰਡ ਡ੍ਰਾਇਵਜ਼ ਤਾਂ ਜੋ ਸਾਨੂੰ ਦੇਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਰੇਟ ਕੰਟਰੋਲਰ ਜਾਂ ਜੇ-ਬੋਟ ਜਾਂ ਅਸੀਂ ਜੋ ਵੀ ਹਾਂ
ਉਹ ਸਭ ਕੁਝ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ ਜੋ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਇੱਕ ਪਾਵਰ ਕੇਬਲ
110 ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਅਸੀਂ 92 ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਮਿਲਿਟਰ ਫੈਨ ਇਸ ਨੂੰ ਠੰਢਾ ਕਰਨ ਲਈ ਅਤੇ 15 ਵੋਲਟ
4 ਐੱਪ ਪਾਵਰ ਈਟ
ਥੋੜ੍ਹੇ ਥੋੜ੍ਹੇ ਜਿਹੇ ਟੁਕੜੇ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਵੇਖੋ ਕਿ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਭ ਕੁਝ ਦਿਖਾਉਣ ਵਾਲੇ ਹਾਂ
ਉਹ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਐਮਐਮਐਸੀ ਦੀ ਹਾਰਡ ਡਰਾਈਵ ਇਹ ਹੈ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ SD ਕਾਰਡ ਲਈ ਇੱਕ ਤਬਦੀਲੀ
ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਰਾੱਸਬ੍ਰਬੇ ਵਿਚ ਪਾਓਗੇ
ਪੀ
ਬੈਟਰੀ ਲਈ ਸਾਡੀ ਬੈਟਰੀ ਹੈ
ਰੀਅਲ-ਟਾਈਮ ਘੜੀ ਲਈ ਬੈਕਅੱਪ ਅਤੇ ਫਿਰ
ਮਾਮਲੇ ਲਈ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਸਾਂਝਾ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਹੁਣ ਤੁਸੀਂ ਵੇਖੋਗੇ ਕਿ ਉਹਨਾਂ ਕੋਲ ਇੱਕ ਹੈ
ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਬੱਦਲ ਛਾਏ ਹੋਏ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ
ਕਿਉਂਕਿ ਇਹਨਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਹਰ ਇੱਕ ਇਕਾਈ ਦਾ ਇੱਕ ਹੈ
ਇਸ ' ਤੇ ਸੁਰੱਖਿਆ ਵਾਲੀ ਫ਼ਿਲਮ ਹੁਣ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦੀ
ਇਸ ਨੂੰ ਦੇਖੋ ਅਤੇ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸੱਚਮੁੱਚ ਹੀ ਯੋਗ ਨਾ ਹੋਵੋ
ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਇਸ ਤੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ ਪਰ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
ਉਸ ਥੱਲੇ ਦੀ ਥੈਲੀ ਇੱਥੇ ਹੈ, ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਨੂੰ ਵੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਤੁਸੀ ਉਹ ਵਾਪਸ ਪੀਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
ਇਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਹਰੇਕ ਟੁਕੜੇ ਦੇ ਦੋਵਾਂ ਪਾਸਿਆਂ ਨੂੰ ਕਰਨਾ
ਪਲਾਸਟਿਕ ਦੀ, ਇਸ ਲਈ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਕਰਨ ਲਈ, ਸਿਰਫ ਉੱਥੇ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਨਿਰਮਾਣ ਦੌਰਾਨ ਅਤੇ ਇਸਦੇ ਦੌਰਾਨ ਇਸਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਕਰੋ
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਸ਼ਿਪਿੰਗ ਕਰੋ ਪਰ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਓ ਕਿ ਜੇ
ਸਪੱਸ਼ਟ ਨਹੀਂ ਹੈ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਜੋ ਕਿ ਇਸ 'ਤੇ ਕੁਝ ਫਿਲਮ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਇੱਕ ਵਾਰ, ਇਸ ਲਈ ਹੈ ਕਿ
ਕੀਤਾ ਉਹ ਪੂਰੀ ਤਰਾਂ ਸਾਫ ਹੋਣ ਦੇ ਸਾਮਾਨ ਹਨ
ਸਾਫ਼ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਗੁੰਝਲਦਾਰ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਜੋ ਕੁਝ ਵੀ ਇਸ ਲਈ ਹੁਣੇ ਵੇਖੀਏ ਅਸੀਂ ਹੁਣੇ ਹੀ ਹਾਂ
ਕਿਸ ਕਿਸਮ ਦਾ ਪਤਾ ਲਗਾਉਣਾ ਹੈ ਕਿ ਕਿਹੜੀ ਪਲੱਗ ਲਗਾਉਣਾ ਹੈ
ਸਭ ਕੁਝ ਹੈ ਪਰ ਮੈਂ ਇਸ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਇੱਕ ਕਿੰਗਸਟਨ SSD ਜੇਕਰ ਮੈਂ ਅਜਿਹਾ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਤਾਂ ਇਸ ਨੂੰ ਦੇਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਜਾਓ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ 'ਤੇ ਪਾ ਦੇਵਾਂਗਾ
ਮਾਊਟ ਬਰੈਕਟ ਇਸ ਨੂੰ ਵੀ ਉਸੇ ਬਣਾਉਣ ਲਈ
3.5 ਮਿਲੀਅਨ ਇੰਚ ਦੀ ਹਾਰਡ ਡਰਾਈਵ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਆਕਾਰ
ਅਤੇ ਫਿਰ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਮਾਊਟ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਇੱਥੇ ਪਾਸੇ ਦੇ ਬਰੈਕਟਸ ਹਰ ਚੀਜ ਨੂੰ ਸੈੱਟ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਅਤੇ ਹਰੇਕ 'ਤੇ ਸਿਰਫ ਕੁਝ ਕੁ ਸਕ੍ਰਿਊ ਹਨ
ਸਾਈਡ ਨੂੰ ਇਹ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਪਰ ਸਾਨੂੰ ਬਣਾਉਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
ਇਹ ਨਿਸ਼ਚਤ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਹੁਣੇ ਕਤਾਰ ਵਿੱਚ ਹਾਂ
ਦੇਖਿਆ ਹੈ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
ਇੱਥੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਗਲਤ ਢੰਗ ਨਾਲ ਮਾਊਟ ਕੀਤਾ
ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਓਵਰ ਆਊਟ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
ਧਿਆਨ ਦੇਵੋ ਰੋਬੀਓ, ਠੀਕ ਹੈ ਅਸੀਂ ਉੱਥੇ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ
ਹੁਣੇ ਹੀ ਜੁਰਮਾਨਾ ਬੈਕਪਲੇਨ ਨੂੰ ਕਤਾਰਬੱਧ
ਜੋ ਕਿ ਬਿਹਤਰ ਹੈ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਵਾਪਸ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਮਿਲ ਕੇ ਟੀਵੀ ਦੇ ਜਾਦੂ ਦੁਆਰਾ ਅਸੀਂ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਤੇਜ਼ ਕਰੋ ਤਾਂ ਜੋ ਇਹ ਪੂਰਾ ਨਾ ਹੋਵੇ
ਉੱਥੇ ਹੀ ਅਸੀਂ ਹੁਣ ਜਾਵਾਂਗੇ ਮੈਨੂੰ ਬਸ ਕਰਨਾ ਹੈ
ਕੇਵਲ ਬੈਕਪਲੇਨ ਵਿਚ ਪਲੱਗ ਕਰੋ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਿਲ ਜਾਵੇਗਾ
ਇਸ ਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਕਿਸਮ ਦੇ ਉੱਤੇ ਕੱਟ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
ਉੱਥੇ ਬੈਕਪਲੇਨ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਕੇਵਲ ਇੱਕ ਹੈ
SATA ਹਾਰਡ ਡ੍ਰਾਈਵ ਤਾਂ ਜੋ ਬਿਜਲੀ ਪਾਉਂਦੀ ਹੋਵੇ
ਅਤੇ ਨਾਲ ਹੀ ਡਾਟਾ ਵੀ ਹੈ ਪਰ ਮੈਂ ਜੋ ਹਾਂ
ਖਾਸ ਤੌਰ ਤੇ ਐਸ ਐਸ ਡੀ ਨਾਲ ਇੱਥੇ ਨਜ਼ਰ ਮਾਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇਸ ਮਾਊਂਟਿੰਗ ਉਪਕਰਣ ਨਾਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ
ਇਹ ਇਸ ਲਈ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਨਾਲ ਸਮੱਸਿਆ ਹੋਵੇ
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੁਣ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਲਾਈਨ ਨਾ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਬੈਕਪਲੇਨ ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਸਮੱਸਿਆ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਸਰਵਰ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਕੁਝ ਪੁਰਾਣੇ 500 ਜਿੰਮੇ ਹਨ
ਇਸ ਵਿੱਚ ਹਾਰਡ ਡਰਾਈਵ ਮੈਨੂੰ ਸਾਕਾਰ ਰਿਹਾ ਜਿਹੜੇ ਕੱਢਣ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਤੇਜ਼ ਵਪਾਰਕ ਹਿੱਸਾ ਲੈਂਦੇ ਹਾਂ
ਬ੍ਰੇਕ ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਵਾਪਸ ਆਉਂਦੇ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਗੋਕ ਲੈਣਾ ਹੈ
SSD ਉੱਥੇ ਦੇ ਬਾਹਰ ਹੈ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ, ਜੋ ਕਿ
ਇਸ ਦੀ ਬਜਾਏ ਸਟੀਕਿੰਗ ਵਰਗੇ ਭੌਤਿਕ ਸਥਾਪਤ ਕਰੋ
ਹਾਰਡ ਡਰਾਈਵ ਇਹ ਸਭ ਕੱਟਣ ਵਾਲੀ ਸ਼ੈਲੀ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਸਟੀਕ ਹੋਵੋਗੇ ਅਸੀਂ ਸਹੀ ਹੋਵਾਂਗੇ
ਵਾਪਸ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਮਲੇ ਹੁਨਰ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
ਹੁਣ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਨਵੇਂ ਹੁਨਰ ਸਿੱਖਣ ਲਈ ਪ੍ਰੇਰਿਤ ਕਰੋ
ਆਪਣੇ ਮੌਜੂਦਾ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਔਨਲਾਈਨ ਬਣਾਉ
ਵੀਡੀਓ ਟਿਊਟੋਰਿਯਲ ਅਤੇ ਸਿਖਲਾਈ
ਸਾਡੀ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਲਿੰਕ ਰਾਹੀਂ ਲੇਂਡਾ ਡਾ
cat5 ਡਾਟ ਟੀ ਵੀ ਸਲੈਸ਼ ਲਿੰਡਾ ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਨੂੰ ਪਤਾ ਲੱਗਾ
ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਰਚਨਾਤਮਕ ਅਤੇ ਕਾਰੋਬਾਰੀ ਹੁਨਰ
ਤੁਸੀਂ ਅੱਜ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੀ ਮਦਦ ਲਈ ਵਰਤ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਤੁਹਾਡੇ ਪੇਸ਼ੇਵਰ ਟੀਚਿਆਂ ਨੂੰ ਅੱਜ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰੋ ਅਤੇ
ਸਿੱਖਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੋ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਦਸ਼ਾ ਦੇਵਾਂਗੇ
ਇਸ ਨਾਲ ਬਿਲਕੁਲ ਮੁਫ਼ਤ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਨ ਦਾ ਮੌਕਾ
ਸਾਰੇ ਕੋਰਸ ਲਈ ਬੇਅੰਤ ਪਹੁੰਚ
ਮੁਫ਼ਤ ਬਿੱਲੀ ਲਈ ਸਾਈਨ ਅਪ ਕਰੋ
ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀ.ਵੀ. / ਲਿੰਡਾ ਦਾ ਸਵਾਗਤ ਹੈ
ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀ.ਵੀ. ਹੁਣ ਅੱਜ ਰਾਤ ਹੈ
ਅਸੀਂ ਓਡੀਅਡ ਕਲਾਉਡ ਸ਼ੈੱਲ ਬਣਾ ਰਹੇ ਹਾਂ -
xu4 ਸਿੰਗਲ ਬੋਰਡ ਕੰਪਿਊਟਰ ਨਾਲ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਇਸ ਨੂੰ ਰਾੱਸਬਰੀ ਪੌਡ ਕਾਤਲ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਇਸ ਤੋਂ ਵੱਧ ਸ਼ਕਤੀਸ਼ਾਲੀ ਹੈ
ਰਾਸਬ੍ਰੀ Pi, ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਬੈਕਅੱਪ ਨੂੰ ਅੱਗ ਦਿਉ
ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇਹ ਹਾਰਡ ਡ੍ਰਾਈਵਜ਼ ਸੁੱਟਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਇਸ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਇੱਕ ਪੁਰਾਣੇ ਸਰਵਰ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਖਿੱਚਿਆ
ਮੈਨੂੰ ਇੱਥੇ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ ਇਹ ਸਿਰਫ 500 ਹਨ
gig barracudas ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਹਟਾ ਦੇਵਾਂਗੇ
ਮਾਊਂਟਿੰਗ ਉਪਕਰਣ ਤੋਂ ਅਤੇ ਕੇਵਲ
ਇਸ SSD ਨੂੰ ਹੁਣ ਬਾਹਰ ਲੈ ਜਾਓ ਤਾਂ ਮੈਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਐਸਐਸਡੀ ਦੀ ਗੱਲ ਤਾਂ ਕੁਝ ਪਲ ਵਿਚ ਹੈ
ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਬਰੈਕਟ ਦਿਖਾਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਜੋ ਅਸੀਂ
ਉਹ ਵਰਤ ਸਕਦਾ ਹੈ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਆਪਣੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦੇਵੇਗਾ
ਇਸ ਸਿਸਟਮ ਵਿੱਚ SSDs ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਆਮ ਹਾਰਡ ਡ੍ਰਾਈਵ ਲਾਈਨ ਅਸਲ ਵਿੱਚ
ਸੱਚਮੁਚ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਛੱਡ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਸਿਰਫ ਰਾਤ ਦੇ ਲਈ ਰਸਤਾ ਲੱਭਣ ਲਈ
ਸਮਾਂ ਅਤੇ ਇਸ ਦੀ ਖ਼ਾਤਰ
ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਇਹ ਵਧੀਆ ਦਿਖਾਈ ਦੇਵੇ
ਇਸ ਬੈਕਪਲੇਨ ਦੇ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਸਾਕਾਰਾਤਮਕ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਹੁਣ ਇਸ ਵਿੱਚ ਇਹ ਡਰਾਈਵ ਪਾ ਲੱਗੇਗਾ
ਖਾਸ ਯੂਨਿਟ ਨੂੰ ਦਬਦਬਾ ਸ਼ੈੱਲ
ਕੇਸ ਵਿੱਚ ਇਸ ਵਿੱਚ ਵਾਪਸ ਬੈਕਨ ਸ਼ਾਮਲ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਰੇਡ RAID ਸਮਰੱਥਾਵਾਂ, ਇਸ ਲਈ ਦੋ ਪਾ ਕੇ
ਇੱਥੇ ਹਾਰਡ ਡ੍ਰਾਈਵਜ਼ ਹਨ ਮੈਂ ਇੱਕ
ਮਿੱਰਰ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਬਣਾ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਤਾਂ ਕਿ ਇਹ ਦੋ
ਕੰਪਿਊਟਰ ਨੂੰ ਇਹ ਦੋ ਹਾਰਡ ਡਰਾਈਵ ਕੋਲ ਹੋਵੇਗਾ
ਇਕ ਦੂਜੇ ਦੀ ਸਹੀ ਤਸਵੀਰ ਹੈ ਤਾਂ ਕਿ ਜੇ
ਹਾਰਡ ਡਰਾਈਵਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਅਜੇ ਵੀ ਮੈਂ ਹਾਵੀ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਕੋਲ ਡਾਟਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਸਿਰਫ ਸਮਰੱਥ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਵੇਲੇ ਇਨ੍ਹਾਂ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਸਹੀ ਲਗਾਉਣ ਲਈ
ਜੋ ਕਿ ਤਦ ਤੋਂ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
SSD ਨੂੰ ਸ਼ਾਮਲ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
ਮਾਊਟ ਕਰਨ ਵਾਲੀ ਪਲੇਟ ਤਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਕੇਵਲ ਉਸ ਲਾਇਟ ਨੂੰ ਚੈਕ ਕਰੀਏ
ਅਪ ਕਰੋ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਧੱਕਾ ਦੇਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਚੰਗੇ ਅਤੇ ਕੱਛੀ ਉੱਥੇ ਸਾਨੂੰ ਠੀਕ ਠੀਕ ਜਾਣ
ਚੰਗਾ ਲਗਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਗੱਲ ਇਕ ਦੂਜੇ ਨਾਲ ਜੋੜਨ ਲਈ ਬਹੁਤ ਮੁਸ਼ਕਲ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਜੇਫ਼ ਵਾਂਗ ਕੋਈ ਸਧਾਰਨ ਸਾਸ਼ਾ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਸਰਲਤਾ ਦੀ ਕਦਰ ਕਰੋ ਕਿ ਮੈਂ ਕੇਵਲ ਸੋਟੀ ਦੇ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਇੱਥੇ screws ਦੇ ਇੱਕ ਜੋੜੇ ਨੂੰ ਵੀ ਹੁਣੇ ਹੀ ਕਰਨ ਲਈ
ਜੋ ਕਿ ਇਕੱਠੇ ਹੋ ਕੇ ਰੱਖੋ, ਜੋ ਕਿ ਸਿਰਫ ਲਈ ਹੈ
ਸਫੇਪਲੇਟ ਦੇ ਪਾਸੇ ਦਾ ਇੱਕ
ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਲਦੀ ਅਤੇ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਇਸ ਨੂੰ ਕੀ ਕਰਨ
ਫਿਰ ਉਸਾਰੀ ਦਾ ਕੰਮ ਜੋ ਸਾਨੂੰ ਕਰਨਾ ਪਿਆ ਹੈ
ਸੋ ਇਹ 92 ਮਿਲੀਮੀਟਰ ਪ੍ਰਸ਼ੰਸਕ ਹੈ
ਬਸ ਇੱਥੇ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਦੇ ਮਾਊਟ ਜਾ ਰਿਹਾ
ਜਿਹੜੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਤੁਸੀਂ ਨੋਟ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਮੈਂ ਸਿਰਫ ਹਾਂ
ਤੁਸੀ ਤਿੰਨ ਸਕ੍ਰਿਪਾਂ ਵਿੱਚ ਪਾਓਗੇ ਜੋ ਤੁਸੀ ਸਾਕਾਰ ਹੋ
ਸਮਝ ਲਵੋ ਕਿ ਕੁਝ ਮਿੰਟਾਂ ਦਾ ਸਮਾਂ
ਪਰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਪਾਉਂਦੇ ਹੋ
ਪੱਖਾ ਇੱਥੇ 'ਤੇ ਸਾਨੂੰ ਸਿਰਫ ਤਿੰਨ screws ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ
ਅਤੇ ਦੂਜੀ ਚੀਜ ਜੋ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਹੈ ਉਹ ਹੈ
ਅਸੀਂ ਉੱਥੇ ਦੇ ਏਅਰਫਲੋ ਦਿਸ਼ਾ ਦੀ ਪਾਲਣਾ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਤੀਰ ਹੈ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਦਿਖਾਉਂਦਾ ਹੈ ਕਿ
ਇਸ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਦੀ ਆਵਾਜ਼ ਆ ਰਹੀ ਹੈ
ਕੰਪਿਊਟਰ ਜੋ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਹੈ ਅਸੀਂ ਉਸ ਨੂੰ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ
ਚੈਸੀਆਂ ਵਿੱਚੋਂ ਗਰਮ ਹਵਾ ਕੱਢੋ ਅਤੇ
ਹੁਣ ਇਸਨੂੰ ਉਡਾਓ, ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸਿੱਧੀ ਸਿੱਧੇ ਲਗਾ ਦੇ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਬੋਰਡ ਵਿੱਚ ਪਰ ਇਸ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹਨ
ਵਰਤਮਾਨ ਸੀਮਾ ਇੱਥੇ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਪੱਖਾ ਬਣਾਉਣਾ ਹੌਲੀ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇਹ ਸ਼ਾਂਤ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਸਦੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਸਪਿਨ ਹੈ
ਗਤੀ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਸਿਫਾਰਸ਼ ਕਰਾਂਗਾ ਕਿ ਅਸੀਂ
ਪਹਿਲਾਂ ਉਸ ਨੂੰ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰੋ ਅਤੇ ਫਿਰ ਅਸੀਂ ਸਾਕਾਰ ਹੋ ਜਾਵਾਂਗੇ
ਤਾਪਮਾਨ ਦਾ ਨਿਰੀਖਣ ਕਰੋ ਅਤੇ ਦੇਖੋ ਕੀ
ਸਾਨੂੰ ਇਹ ਦੂਰ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਆਸਾਨ ਹੈ
ਜੇ ਸਾਨੂੰ ਸਖਤ ਮਿਹਨਤ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹਾਰਡ ਡਰਾਈਵਾਂ ਨੂੰ ਕਤਰ ਕਰਨਾ
ਅਸੀਂ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਗਰਮੀ ਪੈਦਾ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਇਸ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਅਸੀਂ SSD ਨਾਲ SSD ਦੇ ਨਾਲ
ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਅੱਪਗਰੇਡ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਤਾਂ ਕੰਪੋਨੈਂਟ
ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਕੂਲਰ ਚਲਾਉਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਖੁਸ਼ ਹਾਂ
ਉਹ ਸੀਮਾਈਟਰ ਵਰਤਣ ਲਈ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਹਟਾਉਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਹਾਰਡ ਡਰਾਈਵ ਦੇ ਨਾਲ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
ਓਡ੍ਰੋਡ xu4 Q ਉੱਥੇ ਹੀ ਸਹੀ ਹੈ
ਬੋਰਡ ਇਹ ਰਾਸਬ੍ਰੀ Pi ਵਾਂਗ ਹੀ ਹੈ
ਜਿੱਥੋਂ ਤਕ ਫਾਰਮ ਫੈਕਟਰ ਇਸ ਕੇਸ ਵਿਚ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ, ਉਸੇ ਤਰ ਇਕੋ ਕਿਸਮ ਦੇ ਨਜ਼ਰ ਆਉਂਦੇ ਹਨ
ਵੇਖੋ ਅਤੇ ਉੱਥੇ ਅਸੀਂ ਇਸ ਲਈ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਹੁਣ ਗੌਨ ਹਾਂ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਓਡਰਾਇਡ ਖੁਦ ਮਾਊਟ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਪਰ ਮੈਂ
ਨੇ ਨੋਟਿਸ ਕੀਤਾ ਕਿ ਮੈਂ ਦੋਵਾਂ ਨੂੰ ਖੁੰਝਾਇਆ ਹੈ
ਫਿਲਮਾਂ ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਉਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
ਕਿ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਉਨ੍ਹਾਂ ਸਾਰਿਆਂ ਨੂੰ ਕੇਵਲ ਹਟਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ
ਉਹ ਥੋੜ੍ਹੇ ਜਿਹੇ ਹਿੱਸੇ ਦੇਖਦੇ ਹਨ ਉਹ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਹੁੰਦੇ ਹਨ
ਦੀ ਤਿਆਰੀ ਹੋ ਗਈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਹੁਣ ਇਸ ਨੂੰ ਖੁੰਝ ਗਿਆ ਹਾਂ
ਅਸੀਂ ਸਿਰਫ਼ ਇਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਇਨ੍ਹਾਂ ਥੋੜ੍ਹੀਆਂ ਜਿਹੀਆਂ ਪਾਵਾਂਗੇ
ਕੁਨੈਕਟਰ ਇਹ ਰਿਸਰ ਕਨੈਕਟਰਸ ਤੇ ਹਨ
ਇਹ ਛੋਟੇ ਹਿੱਸੇ ਅਤੇ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
ਥੋੜਾ ਉਲਝਣ ਵਾਲਾ ਜੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕੋਈ ਨਹੀਂ
ਵਿਜ਼ੂਅਲ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਕਰਨ ਲਈ ਦਸਤੀ ਬਣਾ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਆਸ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਦੇਖਣ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਮੁਸ਼ਕਲ ਹੈ
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਇਸ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਦਦ ਕਰਦਾ ਹੈ ਨੂੰ ਮਾਊਟ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣ ਲਈ
ਇਸ ਮਾਊਂਟ ਕੀਤੇ ਜਾਣ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਮੈਂ ਦੇਖਿਆ ਕਿ
ਇੱਕ ਐਮਐਮਸੀ ਹੈ
ਜੋ ਇਨਪੁਟ ਮੇਰੇ ਲਈ ਔਖਾ ਹੋਵੇ
ਡ੍ਰਾਈਵ ਕਰੋ ਤਾਂ ਕਿ ਇਹ ਹਾਰਡ ਲਈ ਜੈਕ ਹੋਵੇ
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਗੱਡੀ ਚਲਾਉਣ ਨਾਲ ਇਹ ਇੱਕ SD ਕਾਰਡ ਦੀ ਥਾਂ ਲੈਂਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਬਹੁਤ ਤੇਜ਼ ਭਰੋਸੇਯੋਗ ਹੈ ਅਤੇ
ਇਹ ਸਾਨੂੰ ਜੀਵਨ ਦਾ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ, ਇਸ ਲਈ ਦੇਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਅਸੀਂ ਸਿਰਫ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਫੋਟੋ ਖਿੱਚਦੇ ਹਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਕਰਾਂਗਾ
ਸਿਫਾਰਸ਼ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਵੇਚਦੇ ਹੋ ਖਰੀਦਦੇ ਹੋ
ਵੱਖਰੇ ਤੌਰ 'ਤੇ ਪਰ ਇਸ ਨੂੰ ਹੋਰ ਜ਼ਿਆਦਾ ਹੋਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਇੱਕ SD ਕਾਰਡ ਤੋਂ ਭਰੋਸੇਯੋਗ ਅਤੇ ਇੱਕ
ਬਹੁਤ ਤੇਜ਼, ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਮੈਂ ਬੋਰਡ ਨੂੰ ਮਾਊਂਟ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਅਤੇ ਇਹ ਧਿਆਨ ਵਿੱਚ ਰੱਖੋ ਕਿ ਇਹ ਥੋੜਾ ਪਿੱਛੇ ਵੱਲ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਤੋਂ ਕੀ ਉਮੀਦ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਬੋਰਡ ਨੂੰ ਲਟਕਾਈ ਦਿੰਦਾ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਤਲ ਤੋਂ ਮਾਊਟ ਕਰਨਾ ਇਹ ਮਾਊਟ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਬੋਰਡ ਦੇ ਸਿਖਰ ਤੋਂ ਮੈਂ ਇਸ ਦਾ ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤਾ
ਕਿ ਇਹ ਰਾਸਬਰਬੇ ਪਿਈ ਕਾਤਲ ਹੈ
ਇੱਕ 8 ਕੋਰ ਸਿੰਗਲ ਬੋਰਡ ਕੰਪ੍ਰੈਜ਼ਰ ਜੈਫ ਹੈ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ 8 ਕੋਰਾਂ ਵਿੱਚ ਇਸਦਾ 2 ਗੀਗਾਬਾਈਟ ਮਿਲਦਾ ਹੈ
ddr3 RAM ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਓ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਨਿਰਮਾਤਾ ਨੂੰ ਰੱਖਦੇ ਹੋ
ਇੱਥੇ ਕਿੱਤੇ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਕੰਮ ਕਰਨ ਵਾਲੀ ਕਿੱਟ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੈਂ
ਕੁਝ ਸਕੂਏ ਕੱਢਣ ਲਈ ਲੋੜੀਂਦਾ ਸੀ
ਕਿਉਂਕਿ ਉੱਥੇ ਕੁਝ ਸਕੂਐਜ਼ ਸਨ
8 ਕੋਰ 2 ਗੀਗਾਬਾਈਟ ਡੀ ਡੀ 3 ਦੇ ਨਾਲ ਗੁੰਮ ਹੈ
ਰਾਮ ਇਹ ਚੀਜ਼ 2.0 ਗੀਗਾਹਰਟਜ਼ ਤੱਕ ਚੱਲਦੀ ਹੈ
ਜੋ ਇਸ ਨੂੰ ਦੋ ਵਾਰ ਤੋਂ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਬਣਾ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਰਸਬੈਰੀ ਪੀ 3 ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਨਵੀਨਤਮ ਸੰਸਕਰਣ
ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਰਾਸਬਰਬੇ Pi ਨਹੀਂ ਹੈ
ਛੇਤੀ ਹੀ ਇੱਕ ਨਵਾਂ ਵਰਜਨ ਲਿਆਓ
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਅਗਲੀ ਜਨਰਲ ਹੈ ਅਤੇ ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ 'ਤੇ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਿਖਰ 'ਤੇ ਵਾਪਸ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਇਕੋ ਬੋਰਡ ਕੰਪਿਊਟਰ ਬਜ਼ਾਰ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ
ਉੱਥੇ ਸਿਰਫ ਕਿਸਮ ਦੀ ਫੋਟੋਆਂ ਹਨ ਅਤੇ ਫਿਰ ਅਸੀਂ
ਸਿਰਫ ਇਸ ਰਿਬਨ ਕੇਬਲ ਨੂੰ ਲਾਗੂ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਸਾਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਹੁਣੇ ਹੀ ਮੋੜੋ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ, ਜੋ ਕਿ
ਇਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਉਸ ਢੰਗ ਨਾਲ ਜੁੜਦਾ ਹੈ ਜੋ ਅਸੀਂ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਇਸ ਨੂੰ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਫੁੱਟਾ ਦਿਆਂ
ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਕੇਬਲ ਲਗਾਓ ਤਾਂ ਜੋ ਇਹ ਇਸ ਨੂੰ ਦੇਵੇ
ਸਾਫ਼ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਸਹੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਹਰ ਚੀਜ਼ ਉੱਤੇ ਪਹਿਨਾਈ ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ ਹੋਣ ਦਾ
ਬੋਰਡ ਤਕ ਪਹੁੰਚਣ ਦੇ ਯੋਗ ਤਾਂ ਜੋ ਇਸ ਨਾਲ ਜੁੜ ਸਕਣ
ਇਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਪੁਰਾਣੀ IDE ਕੇਬਲ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਲੱਗਦਾ ਹੈ
ਮੈਂ ਵਾਪਸ ਆਵਾਂ, ਓਏ ਤਾਂ ਉਹ ਇਸ ਵਿੱਚ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਸਾਹਮਣੇ ਪੈਨਲ, ਜੋ ਕਿ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਕੀ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਦੀ ਸ਼ਕਤੀ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਸਰਕਟ ਬੋਰਡ ਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੋਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਨਹੀਂ ਹੈ
xxu ਲਈ ਵੱਖਰੀ ਪਾਵਰ ਇਸ ਦੇ ਸਾਰੇ ਲਈ
ਵੀ ਸਕਰੀਨ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਸੰਕੇਤ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਸਾਹਮਣੇ ਪੈਨਲ ਤੇ, ਇਸ ਲਈ ਹੈ ਅਤੇ ਫਿਰ ਕੁਝ
ਦੂਜੀਆਂ ਸੰਚਾਰਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ , ਪਰ
ਸਕਰੀਨ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਕ ਰੰਗ ਕੰਪਿਊਟਰ ਹੈ
ਸਕਰੀਨ ਅਤੇ ਹਰ ਸੰਕੇਤ ਦੇ ਹਰ ਭਾਗ
ਇਸ ਕੇਬਲ ਤੋਂ ਲੰਘਦਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਫਾਈਨਲ
ਸਾਨੂੰ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਕਦਮ ਇੱਥੇ ਜੁੜਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ?
SATA ਕੰਟਰੋਲਰ ਪਰ ਪਹਿਲਾਂ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਓ ਕਿ ਹੁਣ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਥੋੜ੍ਹੀ ਜਿਹੀ ਗਿਰਾਵਟ ਨੂੰ ਵੇਖਦੇ ਹੋ
ਇੱਥੇ ਸਵਿਚ ਕਰੋ
ਉਹ ਐਮਐਮਸੀ ਅਤੇ ਐਮਐਮਸੀ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਦੀ ਚੋਣ ਕਰੇਗਾ
SD ਕਾਰਡ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਛੱਡਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜਾਂ ਤੁਸੀਂ ਚੁਣ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਜਿਸ ਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੇ ਵਰਤਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਇੱਕ ਹੈ
ਚੋਣਕਾਰ ਰੇਡ ਲਈ ਡਿੱਪ ਸਵਿੱਚ
ਕੰਟਰੋਲਰ ਮੈਂ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਜ਼ੂਮ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਇਸ ਤੇ ਬਿੱਟ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਵੇਖ ਸਕੋ
ਮੈਨੂੰ ਰੇਡ 0 ਰੇਡ 1 ਸਪੈਨ ਦੀ ਚੋਣ ਕਰਨ ਲਈ ਸਹਾਇਕ ਹੈ
ਜ ਜੇ-ਬੋਟ ਅਤੇ ਪ੍ਰਧਾਨ ਮੰਤਰੀ PM ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੂਲ ਹੈ
ਮੋਡ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਸਧਾਰਨ ਹਾਰਡ ਡਰਾਇਵ ਮੋਡ
ਸੁਤੰਤਰ ਡਰਾਇਵਾਂ ਜੋ ਮੋਡ ਹਨ
ਮੈਂ ਇਸਦਾ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਤਾਂ ਕਿ ਦੋਵੇਂ ਸਵਿੱਚਾਂ ਹਨ
ਤਾਂ ਫਿਰ ਇਸ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰਨ ਨਾਲ ਅਸੀਂ ਪਲੱਗਇਨ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਇਹ USB ਕੇਬਲ ਜੋ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਯੂਐਸਬੀ 3 ਹੈ
ਜੋ ਕਿ ਓਡੀਰੋਡ ਲਈ ਇਕ ਹੋਰ ਫਾਇਦਾ ਹੈ
Xu 4 ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਵਿੱਚ USB 3 ਹੈ ਜਦਕਿ PI
USB 2 ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਬਹੁਤ ਹੀ ਹੌਲੀ ਹੈ ਇਹ
ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਤੇਜ਼ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸਦਾ USB ਹੈ
ਅਟੈਚਡ ਜਾਂ ਸਕੈਜ਼ੀ , ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਬਹੁਤ ਹੀ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਆਮ ਯੂਐਸਬੀ ਦੀ ਤੁਲਨਾ ਦੇ ਮੁਕਾਬਲੇ ਤੇਜ਼
ਹਾਰਡ ਡਰਾਈਵਾਂ, ਇਸ ਲਈ ਕੇਵਲ ਸਧਾਰਨ ਸਲਾਇਡ ਅਤੇ
ਇਸ ਚੀਜ ਨੂੰ ਇਕੱਠੇ ਇਕੱਠਾ ਕਰੋ ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ
ਦੇਖਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਵਾਹ ਹੁਣ ਮੈਂ ਇਸਦਾ ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਬੈਟਰੀ ਇੱਥੇ ਇਸ ਨੂੰ ਵੱਖਰੇ ਤੌਰ 'ਤੇ ਵੇਚਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਪਰ
ਇਹ ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਬਣਾ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਪਲੱਗ ਕੱਢ ਦਿਓ
ਓਡਰਾਇਡ ਦੀ ਤਾਕਤ ਇਹ ਯਾਦ ਰੱਖੇਗੀ
ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਸਮਾਂ ਅਤੇ ਤਾਰੀਖ
ਇਸ ਲਈ ਜ਼ਰੂਰੀ ਹੈ ਕਿ ਵਾਧੂ ਕੁੱਝ ਜੋੜੇ ਲਈ
ਡਾਲਰ ਜੋ ਬੈਟਰੀ ਖਰੀਦਣ ਲਈ ਖ਼ਰਚ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਇਸ ਲਈ
ਮੈਂ ਹੁਣੇ ਹੀ ਆਰ.ਟੀ.ਸੀ. ਦੀ ਬੈਟਰੀ ਦੇਖਦਾ ਹਾਂ ਜਾਂ ਅਸਲੀ
ਟਾਈਮ ਕਲਾਕ ਅਤੇ ਇਹੋ ਜਿਹੇ ਕਿਸਮਾਂ ਦੇ ਅੰਦਰ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਉੱਥੇ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਇਕ ਪਾਸੇ ਧੱਕਦਾ ਹਾਂ ਜੋ ਕਿ ਸਿਰਫ
ਉਸ ਵਿਚ ਮਦਦ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਬਹੁਤ ਸੋਹਣਾ ਹੈ
ਸਭ ਕੁਝ ਇਸ ਲਈ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਉੱਤੇ ਕਵਰ ਸਲਾਈਡ ਕਰੋ
ਉੱਥੇ ਅਤੇ ਹੁਣ ਇਹ ਅਜੇ ਵੀ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਹਾਲੇ ਤੱਕ ਕੁਝ ਵੀ ਕਾਫ਼ੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਪਰ ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਸੋਹਣਾ ਹੈ
ਹੁਣ ਇਸ ਚੌਸੀ ਦੇ ਥੱਲੇ ਚੌੜਾ ਹੈ
ਖੋਲੋ ਤਾਂ ਇਸਦੇ ਬਾਰੇ ਪਤਾ ਕਰੋ
ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਏਅਰਫਲੋ ਮਿਲ ਗਿਆ ਪਰ ਸਾਨੂੰ ਹੋਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸੈਟ ਕਰਨ ਤੋਂ ਇਨਕਾਰ ਕਰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਇਸਦਾ ਧਿਆਨ ਰੱਖੋ
ਇੱਕ ਸ਼ੈਲਫ ਜ ਹੈ ਕਿ ਕੋਈ ਚੀਜ਼ 'ਤੇ
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਯਾਦ ਹੈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਧਿਆਨ ਰੱਖਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਕਿ ਇਹ ਪਾਸੇ ਵੱਲ ਬਹੁਤ ਖੁੱਲਾ ਹੈ, ਹੈ
ਜਿੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਬਿਜਲੀ ਵਿੱਚ ਪਲੱਗ ਲਗਾਉਂਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਦੁਬਾਰਾ
ਇਕ 15 ਵੋਲਟ ਪਾਵਰ ਕੇਬਲ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ
ਹਰ ਚੀਜ ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਨਹੀਂ ਹੈ ਸ਼ਕਤੀ
ਹੁਣ ਓਡਰਾਇਡ ਲਈ ਵੱਖਰੀ ਪਾਵਰ
ਆਖਰੀ ਟੁਕੜਾ ਨੂੰ ਅੰਦਰਲੇ ਪਾਸੇ ਲਾਕ ਕਰਨਾ ਹੈ
ਇਸ ਥੋੜ੍ਹੇ ਜਿਹੇ ਬੰਦੇ ਦੇ ਨਾਲ ਰੱਖੋ ਤਾਂ ਇਹੀ ਕਾਰਨ ਹੈ
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੈ, ਨਾ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਸੀ
ਚੈਸੀ ਦੇ ਪੱਖੇ ਦੇ ਚੌਥੇ ਪੇਚ
ਕਿਉਂਕਿ ਹੁਣ ਉਹ ਤਾਲਾਬੰਦ ਹੈ
ਜੋ ਕਿ ਫਾਈਨਲ ਸਕ੍ਰੀ ਵਿੱਚ ਸਕ੍ਰੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਸਭ ਕੁਝ ਹੈ
ਹੁਣ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਅਸੀਂ ਹਰ ਚੀਜ਼ ਦੇ ਤਾਲਾਬੰਦ ਹੋਏ ਹਾਂ ਜੋ ਬਹੁਤ ਚੰਗੀ ਹੈ
ਅਤੇ ਠੋਸ ਸੁੰਦਰ ਛੋਟੀ ਰਾਈਗ ਮੈਨੂੰ ਪਸੰਦ ਹੈ
ਇਸ ਦੀ ਦਿੱਖ ਹੁਣ ਤੁਸੀਂ ਇਹਨਾਂ ਵਿਚੋਂ ਇਕ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਇਹ ਕੈਟ5 ਟੀਵੀ / ਸੀ ਐਸ ਦੋ ਵਿਚ ਬੱਦਲ ਲਈ
ਸ਼ੈੱਲ 2 ਦੇ ਕੋਰਸ ਤੁਸੀਂ ਵੀ ਚੁੱਕ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਬੋਰਡ ਨੇ ਖੁਦ cat5 ਡਾਟ ਟੀਵੀ / ਐਕਸ u4q
ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਾਕਾਰ ਹੋ ਜਿਹੜੇ ਦੇ ਦੋਨੋ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਇਸ ਗੱਲ ਨੂੰ ਪਾਉਣ ਲਈ ਕੰਪੋਨੈਂਟਸ
ਇੱਕਠੇ ਬਿਲਕੁਲ ਹੁਣ ਬਹੁਤ ਹੀ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਇੱਕ ਜੋੜੇ ਨੂੰ
ਹੋਰ ਅੱਪਗਰੇਡ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਦੇ
ਇਹ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਜੈੱਫ ਇਸ ਤੱਥ ਨੂੰ ਪਿਆਰ ਕਰੇ
ਕਿ ਇਹ ਸਪਸ਼ਟ ਹੈ ਕਿ ਹਾਂ ਪਿਆਰ ਹੈ
ਇਸ ਦੀ ਦਿੱਖ ਨੂੰ ਪਿਆਰ ਕਰੋ ਤਾਂ ਮੈਂ ਗਿਆ ਅਤੇ ਚੁਣਿਆ
ਇੱਕ 92 ਮਿਲੀਮੀਟਰ ਦੀ ਜਗ੍ਹਾ
ਚੈਸਿਸ ਪੱਖਾ ਜੋ ਕਿ ਬਿਲਟ-ਇਨ LED ਵਿੱਚ ਹੈ
ਲਾਈਟਿੰਗ ਹਾਂ, ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਇਸ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣਾ ਹੈ
ਚੀਜ਼ ਦੀ ਰੌਸ਼ਨੀ ਸੱਚਮੁੱਚ ਸੱਚਮੁਚ ਇੱਕ ਹੈ
ਜਿਸ ਚੀਜ਼ ਨਾਲ ਮੈਂ ਨਿਰਾਸ਼ ਸੀ, ਉਹ ਹੈ
ਕਿ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਕਿੰਗਸਟਨ SSD ਵਿੱਚ ਪਲੱਗ ਨਹੀਂ ਲਗਾ ਸਕਿਆ
ਸਹੀ ਮੈਂ ਇਸ ਲਈ ਇੱਕ ਹੋਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਦੋ ਕਾਰਨ ਪਹਿਲਾਂ ਬਹੁਤ ਹੀ ਠੰਡਾ
ਇਸ ਦਾ ਕੋਈ ਹਿੱਲਾਉਣਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਗਰਮੀ ਪੈਦਾ ਕਰੋ- ਇਹ ਬਹੁਤ ਹੀ ਭਰੋਸੇਮੰਦ ਹੈ
ਉਥੇ ਫਿਰ ਕੋਈ ਮੂਵ ਨਹੀਂ ਚਲ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਜੇ ਇਹ ਟੱਪ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ਜਾਂ ਜੇ ਇਹ ਹੈ ਤਾਂ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਹਰ ਵੇਲੇ 24/7 ਸਪੈਨਿੰਗ ਕਰੋ
ਇਹ ਉਹ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲਾ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਤੇ
ਭੌਤਿਕ ਸਪਿੰਨਿੰਗ ਹਾਰਡ ਡ੍ਰਾਇਵ ਦੇ ਹੰਝੂ
ਅਤੇ ਉਹ ਹੁਣੇ ਹੀ ਅਤਿ ਭਰੋਸੇਯੋਗ ਹਨ
ਅਤਿ ਤੇਜ਼ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਇੱਕ ਵਿੱਚ ਸੈਟਲ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਰੇਡ ਇੱਕ ਜੋ ਚੰਗਾ ਹੈ ਕਰਨ ਲਈ ਕ੍ਰਮ ਵਿੱਚ
ਜੋ ਕਿ ਅਵੱਸ਼ਕ ਤੌਰ ਤੇ ਸ਼ਾਮਿਲ ਚੈਸਿਸ
ਮਾਉਂਟ ਦਾ ਮਤਲਬ ਬੈਕਲੈਨਾਨ ਲਈ ਨਹੀਂ ਸੀ, ਨਹੀਂ
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇਹ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਇੱਕ ਚੁੱਕਿਆ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਲੱਗੇਗਾ
ਟਿੱਪਣੀਆਂ ਵਿੱਚ ਹੇਠਾਂ ਇੱਕ ਲਿੰਕ ਪੋਸਟ ਕਰੋ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਇਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਦੋ ਚੁੱਕਿਆ ਹਾਂ
ਮੇਰੇ ਡਰਾਈਵਾਂ ਲਈ ਠੀਕ ਆਖਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਕਿ ਕੀ
ਇਹ ਇਸ ਤੋਂ ਥੋੜਾ ਵੱਖਰਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਹੈ ਜੋ ਸ਼ਾਮਲ ਹੈ ਅਤੇ ਕੇਵਲ ਇੱਕ ਸਧਾਰਨ
ਥੋੜਾ ਅੱਪਗਰੇਡ ਇਸ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਦੀ ਦਿਸਦਾ ਹੈ
ਹਾਰਡ ਡਰਾਈਵ ਨੂੰ ਸਿਰਫ ਇੱਕ SATA ਹਾਰਡ ਡ੍ਰਾਈਵ
ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੇ ਐਸਐਸਡੀ ਨੂੰ ਖਿਸਕ ਦਿੰਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਇਹ ਸਾਜ ਪੈਂਦੀ ਹੈ
ਉੱਥੇ ਅਸੀਂ ਇਹ ਕੀਤਾ ਹੈ ਅਤੇ ਹੁਣ ਇਸ ਵਿੱਚ ਹੈ
ਇੱਕ SATA ਦੀ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਲਈ ਸਹੀ ਰੂਪ ਦਾ ਕਾਰਕ
ਹਾਰਡ ਡਰਾਈਵ, ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਇਸ ਨੂੰ ਫਿੱਟ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇਗਾ
ਬੈਕਪਲੇਨ, ਤਾਂ ਮੇਰਾ ਅਗਲਾ ਅਪਗ੍ਰੇਡ ਹੁਣ ਤੱਕ ਹੈ
ਇਹ ਕਿੰਗਸਟਨ SSDs ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਮਿਲ ਤੇ ਜਾਣ ਲਈ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹਨ , ਜੋ ਕਿ ਡੀ.ਸੀ. 400s ਦੇ ਜੋੜੇ
ਭਰੋਸੇਮੰਦ ਅਧਿਕਾਰ ਐਂਟਰਪ੍ਰਾਈਜ਼ ਡਰਾਇਵਾਂ
ਸੁੰਦਰ ਡਰਾਈਵਾਂ ਅਤੇ ਇਹ ਮੇਰੇ ਵਿੱਚ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਓਡਰਾਇਡ ਕੇਸ ਵਧੀਆ ਹੈ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨਾਲ ਕੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਇਸ ਦਾ ਕੀ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਇਸ ਨਾਲ ਵੀ ਨਾ ਕਰ ਸਕਦਾ X
ਮੀਡੀਆ ਸਰਵਰ ਠੀਕ ਹੈ ਗੇਮਿੰਗ ਨੂੰ ਚੰਗੇ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਇੱਥੇ ਕੁਝ ਰੇਟਰੋ ਗੇਮਿੰਗ ਕਰਨ ਲਈ ਵਾਰੀ ਵਾਰੀ
ਇਹ ਇੱਕ ਰੇਟਰੋ ਗੇਮਿੰਗ ਭੈਣ ਵਿੱਚ
ਕਲਪਨਾ ਕਰੋ ਕਿ ਅੱਠ ਕੋਰ ਦੇ ਦੋ ਸ਼ੌਕ ਰੈਮ ਦੇ ਹਨ
ਇਸ ਤੋਂ ਵੀ ਜ਼ਿਆਦਾ ਸ਼ਕਤੀਸ਼ਾਲੀ ਹੋਵੇਗਾ ਕਿ
ਨਵ ਰਾਸਬ੍ਰੀ Pi ਦਾ ਹੱਕ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਆਪਣੀ ਖੁਦ ਦੀ ਨੈੱਟਵਰਕ ਨਾਲ ਜੁੜੀ ਸਟੋਰੇਜ ਬਣਾਓ
ਜੰਤਰ ਨੂੰ ਇੱਕ ਗਧੇ ਹੁਣ ਇੱਕ ਚੀਜ਼ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਧਿਆਨ ਦੇਣ ਵਾਲੀ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਕੋਈ ਪੈਰੀਫਿਰਲ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਪਲੱਗਇਨ ਇਹ ਕੁੱਝ ਵੀ ਚੰਗਾ ਹੈ
ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਕਿ ਇਹ ਓ
ਪਾਸੇ ਹਾਂ ਮੈਂ ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਵੀ ਨਹੀਂ ਵੇਖਿਆ
ਇੱਥੇ ਸਾਨੂੰ ਯੂਐਸਬੀ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ HDMI ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
ਚਾਰ ਕੇ ਆਉਟਪੁੱਟ ਕੁੱਲ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਦਸ ਓਵਰ
100 ਤੋਂ 1000 ਈਥਰਨੈੱਟ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਬਿਲਟ-ਇਨ ਵਾਈ-ਫਾਈ ਹੈ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਨੂੰ ਪਲੱਗ ਵਿੱਚ ਲਗਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
usb ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਂ ਕਹਾਂਗਾ ਕਿ ਸ਼ਾਇਦ ਇਹ ਪਾਓ
ਅੰਦਰੂਨੀ ਤੌਰ ਤੇ ਕਿਉਂਕਿ USB 3 ਪੋਰਟ ਹਨ
ਚੈਸੀਆਂ ਦੇ ਅੰਦਰ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਪਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਇਸ ਨੂੰ ਛੁਪਾਉਣ ਲਈ ਇੱਕ ਦੀ ਵਰਤ ਨਾ ਕਰਨ ਲਈ
ਇੱਥੇ ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਬਾਹਰੀ ਬੰਦਰਗਾਹਾਂ ਵੇਖੀਆਂ ਮੈਂ ਇਹ ਸੀ
ਬਿੱਲ ਵੱਲ ਧਿਆਨ ਨਾ ਦੇਣਾ
ਇੱਥੇ SD ਕਾਰਡਾਂ ਨੂੰ ਮਾਈਕਰੋ SD ਅਤੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ
ਬੇਸ਼ਕ ਇਸ ਲਈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਤੁਹਾਡੀ USB ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ
ਹਮੇਸ਼ਾ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ USB 3.0 ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਇਸਦੇ ਅੰਦਰੋਂ ਅਤੇ ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਕੇਬਲ ਚਲਾਓ
ਪਿੱਛੇ ਜਾਂ ਬਾਹਰ ਪਾਸੇ ਕੁਝ ਹਨ
ਪੋਰਟ ਇੱਥੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਯੂਐਸਬੀ 3 ਤੇ ਲੈ ਜਾਓ
ਹੱਬ ਅਤੇ ਫਿਰ ਠੀਕ ਹੈ ਕਈ ਯੂਐਸਬੀ 3 ਪੋਰਟ
ਜੋ ਸਹੀ ਢੰਗ ਨਾਲ ਚਲਾਇਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਸਭ ਕੁਝ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਇਸ ਕਿਸਮ ਦੀ ਉਹ ਚੀਜ਼ ਜੋ ਮੈਂ ਬਣਾਈ ਗਈ ਹੈ ਮੈਂ ਹੋ ਗਈ ਹਾਂ
ਮਤਲਬ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ DIY nass ਬਾਕਸ ਹੈ
ਚੰਗਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਿਵੇਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦੇ ਹੋ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਵਿੱਚ ਹੋ
ਨੱਸ ਨੈਟਵਰਕ ਨਾਲ ਸਟੋਰੇਜ ਜੁੜੀ ਹੋਈ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਨਵੇਂ ਸਰਵਰ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਵਧੀਆ ਬਣਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਤੁਹਾਡੇ ਨੈੱਟਵਰਕ ਲਈ ਕਿਫ਼ਾਇਤੀ ਸਰਵਰ
ਵਪਾਰ ਜਾਂ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਇਹ ਕਹਿੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਪੈਕਸ
ਇਹ ਮੀਡੀਆ ਸਰਵਰ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕੋ
ਤੁਹਾਡੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਡਿਵਾਈਸ ਤੇ ਟੀਵੀ ਸ਼ੋਅ ਵੇਖੋ
ਇਹ ਇੱਕ ਡਾਇਲਾਗ ਵਾਂਗ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ ਖੁਦ ਦੀ Netflix ਬਣਾਉਂਦੇ ਹੋ
ਸਰਵਰ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਪਸੰਦ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਕੇਵਲ ਘੱਟ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਹਰ ਰੋਜ਼ ਅਸੀਂ ਪੈਕਸ ਦੇ ਸੁੰਦਰ ਹੋ ਗਏ ਹਾਂ ਪਰ
ਰੈਸਬੇਰੀ Pi ਦੁਆਰਾ ਪੈਕਸ ਕਰੋ ਇਹ ਹੁਣ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਦੋ ਤੋਂ ਤਿੰਨ ਗੁਣਾ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਪਤਾ ਹੈ
ਬਿਹਤਰ ਸਪੀਕਸ ਬਿਹਤਰ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਅਤੇ ਅਸਲੀ
ਸਟੋਰੇਜ ਲਈ ਹਾਰਡ ਡਰਾਈਵ ਹਾਂ ਸ਼ਾਨਦਾਰ
ਇਸ ਲਈ ਕਿਊਬ 5 ਡੌਟ ਟੀਵੀ / ਐਕਸ u4q ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰੋ
ਸਰਕਟ ਬੋਰਡ ਜਾਂ ਬਿੱਟ v dve / c
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਕੇਸ ਲਈ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਕੁਝ ਮਿਲਦਾ ਹੈ
ਵਿੱਚ ਸੂਚੀਬੱਧ ਦੂਜੇ ਭਾਗ
ਹੇਠ ਤੁਹਾਡੀ ਵਿਆਖਿਆ ਦਾ ਵੇਰਵਾ ਦਿਉ
ਸਾਨੂੰ ਦੱਸੋ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਸੋਚਦੇ ਹੋ
[ਸੰਗੀਤ]
[ਪ੍ਰਸੰਸਾ]